G:WELL,G:HEY,OF-COURSE,G:RIGHT,G:DISMISS,PT:PRO1SG,G:ERM,G:THAT-IS-ALL,BECKON,GOOD
G:WELL,G:RIGHT,G:HEY,OF-COURSE,ABOUT-NUMBER,G:ERM,NO,WHERE,MAYBE,PT:PRO1SG
BAD,TYPICAL,PT:POSS3SG,YES,RIGHT,LITTLE,PT:POSS2SG,PERHAPS,PT:PRO3SG,BACK
WANT,SIGN,START,HAPPEN,MUST,ONLY,DO,QUICK,NEVER,DANCE
THINK,DEAF,HEARING,HAVE-A-LOOK,CAN-NOT,YESTERDAY,LOOK,EASY,GIRL,CAN
PT:PRO3SG,PT:,PT:PRO2SG,G:WELL,PT:DET,LOOK,BUT,GOOD,SAY,PT:PRO3PL
LOOK,AGAIN,GO-TO,SCHOOL,LAST-WEEK-TWO,DSEW(2)-MOVE,DEAF,BLIND,DEAF-CLUB,PT:PRO3SG
ONLY,DAY,LAST,HAPPEN,G:WELL,TRUE,HALF,ON,NEW,NEVER
MAKE,TRAIN3b,CHANGE,SHOULD,TRAIN,GAME,WIN,HAVE,SCOTLAND,SPORT
GO-IN,HARD,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,INVOLVE,INATTENTION,ARRIVE,FULL,LAST,BEFORE,WITH
TRUE,G:WELL,THROUGH,SCALES,GROW,EXPLAIN,DIVIDE,NEW,SIGN,HALF
PLAY,G:WELL,ENCOURAGE,ANYTHING,MOVE,BECKON,GIVE,FINISH,NOW,CLOSED
SHOULD,WHY-NOT,RIGHT,DAMN,GRANDMOTHER,WRITE,HARD,LAST,BEFORE,START
NEW,SAFE,REGULAR,EXPLAIN,FANTASTIC,LAST,SCALES,OVER-TIME,DAY,SINCE
REGULAR,GOOD,BUT,WHAT,NEXT,AT-LAST,FANTASTIC,PT:PRO3SG,FINISH,ALRIGHT